# Практическое задание Java разработчик
### Необходимо реализовать rest api с использованием любого известного фреймворка или библиотеки на Java >=17.

В задании нужно будет написать rest api для перенаправления запросов на https://jsonplaceholder.typicode.com/

Реализовать базовую авторизацию, проработать ролевую модель доступа к данным и ведение аудита.

## Требования

1. -[x] Реализовать обработчики (GET, POST, PUT, DELETE), которые проксируют запросы к https://jsonplaceholder.typicode.com/
/api/posts/**
/api/users/**
/api/albums/**
2. -[x] Реализовать базовую авторизацию, с несколькими аккаунтами, у которых будут разные роли.
3. -[x] Проработать ролевую модель доступа. Чтобы было минимум 4 роли - ROLE_ADMIN, ROLE_POSTS, ROLE_USERS, ROLE_ALBUMS
ROLE_ADMIN -- имеет доступ ко всем обработчикам
ROLE_POSTS -- имеет доступ к обработчикам /posts/**
ROLE_USERS -- имеет доступ к обработчикам /users/**
ROLE_ALBUMS -- имеет доступ к обработчикам /albums/**
4. -[x] Реализовать ведение аудита действий. (дата-время, пользователь, имеет ли доступ, параметры запроса, ...).
5. -[] Реализовать inmemory кэш, чтобы уменьшить число запросов к jsonplaceholder. То есть изменения данных сначала должны происходить в кэше, а потом отправляться запросы на jsonplaceholder.

### Будет плюсом

0. -[x] Простота запуска вашего приложения. Желательно использовать gradle или maven.
1. -[x] Использование базы данных:
- для ведения аудита,
- для хранения данных пользователей.
2. -[] Добавление rest api для создание пользователей.
3. -[] Расширенная ролевая модель. (например, ROLE_POSTS_VIEWER, ROLE_POSTS_EDITOR, ...).
4. -[] Написать юнит тесты на написанный код.
5. -[] Реализовать конечную точку для запросов по websocket
/ws
Все запросы на реализованную конечную точку перенаправляются на echo server https://websocket.org/tools/websocket-echo-server/

Также реализовать базовую авторизацию и ролевую модель, ведение аудита запросов. Кэш не требуется.

Для подключения по websocket использовать wss://echo.websocket.org
